Instrucciones para el correcto funcionamiento de la aplicación de visualización de árboles sintácticos disponible para MSWindows:

La aplicación requiere tener instalado .Net y la distribución de VC. Si el visualizador no funciona, será necesario seguir los siguientes pasos

1) Instalar el Framework 4.0. Archivo "dotNetFx40_Full_x86_x64.exe".
   (Este paso puede tardar varios minutos.)
2) Instalar el Runtime. Archivo "vcredist_x86.exe".
3) Ejecutar el visualizador.



---------------

Esta aplicación permite dibujar el árbol de análisis sintáctico dado un parse correspondiente a una gramática.

Existen opciones para importar ficheros con la gramática y el parse, pero también se pueden editar en la propia aplicación.

El formato de los ficheros se puede ver en la sección de ayuda y en la sección de documentación de la Web.

El árbol generado se puede visualizar en la propia aplicación o convertir a HTML.
